COSAS POR HACER EN SISTEMA WEB:

1. Implementar sesiones
2. Implementar la seguridad en las rutas (que no puedan acceder sino estan logeados)
3. Implementar que puedan subir foto de perfil
4. Implementar en el homepage en los cuadros de puestos activos/inactivos que muestren realmente cuantos hay.

COSAS POR HACER EN LA APP:
1. Hacer el index
2. Cambiar el sidebar (tiene el del admin)
3. Implentar sesiones
4. Implementar la seguridad en las rutas (que no puedan acceder sino estan logeados)
5. Si ya registraron la asistencia desactivar/cambiar el boton
6. Implementar que puedan subir foto de perfil


MEJORAS PARA SISTEMA WEB;
Puesto>Administrar>Operaciones>Editar infomacion>Puesto: implementar un dropdown donde el usuario pueda seleccionar el Puesto
dependiendo de los puestos operativos existentes en la bd.

Homepage> Implementar un reloj con la fecha y hora. (esto puede ser un sustito al calendario que esta)

STATUS DEL SISTEMA:
27/10/2022 - 12:42: El modulo de puestos operativos ya es funcional en su totalidad
27/10/2022 - 1:33: El modulo de estados operativos ya es funcional en su totalidad

